Excelente! 👏 Como podemos ver, `StandardScaler` transforma o conjunto de dados para que suas variáveis se aproximem de uma distribuição normal, para que todos os dados tenham um [desvio padrão](https://pt.wikipedia.org/wiki/Desvio_padr%C3%A3o) da mesma ordem. Desta forma, cada dado nos dará uma ideia de quantos desvios da média está aquele ponto.

Esses tipos de procedimentos são muito importantes quando se faz qualquer tipo de análise de dados, e não apenas quando se trabalha com distâncias euclidianas. Vamos imaginar que temos que analisar a trajetória profissional de duas pessoas, para fazer uma seleção de emprego. :page_with_curl: A priori, seria lógico pensar em basear essa seleção no currículo dessas pessoas, certo?

No entanto, o currículo não nos dá uma imagem completa das habilidades de uma pessoa. Por exemplo, não nos permite saber sua capacidade de trabalhar em equipe ou sua capacidade de realizar mais de uma tarefa ao mesmo tempo, etc. Que peso estamos dando então a essas outras características? Estamos subestimando ou supervalorizando as habilidades das pessoas? E as pessoas que não têm as mesmas possibilidades de completar o currículo? Isso os torna menos capazes para o trabalho?

Em outras palavras, como  ilustra [este conto](https://www.hypeness.com.br/2015/05/quadrinho-resume-o-porque-de-a-historia-de-que-todo-mundo-tem-as-mesmas-chances-nao-e-tao-verdadeira-assim-2/) de [Toby Morris](https://en.wikipedia.org/wiki/Toby_Morris_(cartoonist)) é que é necessário dimensionar os dados para que todos os recursos sejam igualmente importantes e nenhum seja dominado por outro.
